Bitácora de comando – Semana 3 Día 5
Nombre del estudiante: Reinaldo Leal
Fecha: 2026-05-05
Nombre de la rama: reinaldo_leal

Comando nuevo del día:
npm start

Escribe los comandos que usaste durante la práctica.

1. Comando usado para clonar el repositorio:

Respuesta: git clone https://github.com/mmgranda/programadores-para-la-paz-semana3-dia5.git

2. Comando usado para entrar a la carpeta del proyecto:

Respuesta: cd programadores-para-la-paz-semana3-dia5

3. Comando usado para crear tu rama personal:

Respuesta: git checkout -b reinaldo_leal

4. Comando usado para verificar la rama:

Respuesta: git branch

5. Comando usado para levantar el servidor:

Respuesta: npm start

6. Dirección abierta en el navegador para probar GET:

Respuesta: http://localhost:3000

7. Dirección abierta en el navegador para ver propuestas:

Respuesta: http://localhost:3000/propuestas

8. Comando usado para probar POST:

Respuesta: node cliente-post.js

9. Comando usado para revisar cambios en Git:

Respuesta: git status

10. Comando usado para agregar cambios:

Respuesta: git add .

11. Comando usado para crear commit:

Respuesta: git commit -m "Servidor Node HTTP GET POST semana 3 dia 5"

12. Comando usado para publicar la rama:

Respuesta: git push -u origin reinaldo_leal
