Bitácora de comando – Semana 3 Día 3

Nombre del estudiante: Yailin Pasto
Fecha: 2026-05-02
Nombre de la rama: yailin_pasto

Comando nuevo del día:
npm run practicar

Escribe los comandos que usaste durante la práctica.

1. Comando usado para clonar el repositorio:

Respuesta: git clone https://github.com/mmgranda/programadores-para-la-paz-semana3-dia3.git

2. Comando usado para entrar a la carpeta del proyecto:

Respuesta: cd programadores-para-la-paz-semana3-dia3

3. Comando usado para crear tu rama personal:

Respuesta: git checkout -b yailin_pasto

4. Comando usado para verificar la rama:

Respuesta: git branch

5. Comando nuevo usado para ejecutar ciclo-while.js desde package.json:

Respuesta: npm run practicar

6. Comando usado para ejecutar conteo-propuestas.js:

Respuesta: node conteo-propuestas.js

7. Comando usado para ejecutar revision-fuentes.js:

Respuesta: node revision-fuentes.js

8. Comando usado para ejecutar seguimiento-comunitario.js:

Respuesta: node seguimiento-comunitario.js

9. Comando usado para revisar cambios en Git:

Respuesta: git status

10. Comando usado para agregar cambios:

Respuesta: git add .

11. Comando usado para crear commit:

Respuesta: git commit -m "Ciclos while en JavaScript semana 3 dia 3"

12. Comando usado para publicar la rama:

Respuesta: git push -u origin yailin_pasto
