Bitácora de comando – Módulo 2 Semana 1 Día 1

Nombre del estudiante: Reinaldo Leal
Fecha: 2026-05-06
Nombre de la rama: reinaldo_leal

Comando nuevo del día:
npm install express

Escribe los comandos que usaste durante la práctica.

1. Comando usado para clonar el repositorio:

Respuesta: git clone https://github.com/gabrielrincon/ppp-modulo2-semana1-dia1.git

2. Comando usado para entrar a la carpeta del proyecto:

Respuesta: cd Modulo2/Semana1/Dia1

3. Comando usado para crear tu rama personal:

Respuesta: git checkout -b reinaldo_leal

4. Comando usado para verificar la rama:

Respuesta: git branch

5. Comando usado para instalar Express:

Respuesta: npm install express

6. Comando usado para levantar el servidor:

Respuesta: npm start

7. Ruta abierta para probar la página principal:

Respuesta: http://localhost:3000

8. Ruta abierta para probar la campaña:

Respuesta: http://localhost:3000/campania

9. Ruta abierta para probar avisos:

Respuesta: http://localhost:3000/avisos

10. Comando usado para probar POST:

Respuesta: node cliente-post.js

11. Comando usado para revisar cambios en Git:

Respuesta: git status

12. Comando usado para agregar cambios:

Respuesta: git add .

13. Comando usado para crear commit:

Respuesta: git commit -m "Introduccion a Express modulo 2 semana 1 dia 1"

14. Comando usado para publicar la rama:

Respuesta: git push -u origin reinaldo_leal
