Bitácora de comando – Semana 3 Día 1

Nombre del estudiante: Reinaldo Leal
Fecha: 2026-05-02
Nombre de la rama: reinaldo_leal

Comando nuevo del día:
node archivo.js

Escribe los comandos que usaste durante la práctica.
1. Comando usado para clonar el repositorio:

Respuesta: git clone https://github.com/mmgranda/programadores-para-la-paz-semana3-dia1.git

2. Comando usado para entrar a la carpeta del proyecto:

Respuesta: cd programadores-para-la-paz-semana3-dia1

3. Comando usado para crear tu rama personal:

Respuesta: git checkout -b reinaldo_leal

4. Comando usado para verificar la rama:

Respuesta: git branch

5. Comando usado para ejecutar algoritmo-verificacion.js:

Respuesta: node algoritmo-verificacion.js

6. Comando usado para ejecutar decision-comunitaria.js:

Respuesta: node decision-comunitaria.js

7. Comando usado para revisar cambios en Git:

Respuesta: git status

8. Comando usado para agregar cambios:

Respuesta: git add .

9. Comando usado para crear commit:

Respuesta: git commit -m "Algoritmos simples con JavaScript semana 3 dia 1"

10. Comando usado para publicar la rama:

Respuesta: git push -u origin reinaldo_leal

